我要去柯蒂斯的房子是康涅狄格州最古老的房子，那时我很兴奋
关于它，因为它应该是新英格兰的历史瑰宝之一，
年纪最大的人没什么错，只是取决于我有多少肉毒杆菌毒素
对美国各地的酒店和餐馆来说将是重要的一天
但是我首先要做的是
[音乐]我很热烈，谢谢，我刚带来
你祝你母亲节快乐
好吧，对不起，我不能和你在一起，让我们度过美好的一天
非常爱你啊，太好了，我们是柯蒂斯家的动力是
总是在可爱的母亲节快乐的迹象看起来有点胡扯，我想是
我以为算账单是在1736年令人难以置信的黎明之前
非常欢迎来到柯蒂斯之家母亲节快乐，我非常感谢
梅利莎（Melissa）的名字宝贝我知道你是婴儿，你的名字叫雪莉（Shirley）雪莉（Shirley）
我死了很好的接缝，所以今天是俄罗斯人的母亲节，但是是的
今晚不住的酒店哦，有多少部电影是一本书
是的，只是我，是的，所以我通常早一点好
检查是三点钟的窍门，通常知道每小时10美元
那是我们的钱，所以40美元已经可以了，这样我就可以省点钱
闲逛，我实际上是进了房间，所以我想对自己说40
是的，所以如果我小睡一下，
他在做先生吗？拉姆齐先生真的不合适。拉姆西·高登（Ramsey Gordon）对不起
但是如果我只是闲逛，就不会向您收取每小时10美元的费用，这是没有道理的
沙发上有一条小毯子，比如省自己一些钱，你知道这条规则
实际上在六个月前生效，每小时10美元的一切
这对不喜欢它的商人产生了很大的影响
房间里的预订肯定走下坡路，我想他们会是一个
繁忙的TJ没有这些荒谬的规则，嗯，对吧，我的
此处的详细信息信用卡详细信息是的，我们使用信用卡号来保存
房间，我很感激，但是为什么要把这本书放在巴勒斯坦的房子里，如果
客户坚持认为，一旦他们签到，我们就无法擦除它。
卡的详细信息，每个人我都必须打给我一个9一对一的电话，我真的不需要
我打个九一一的电话，贝贝打个电话，我宝贝想知道吗
我侵入了本书中的每张信用卡，并发了大财，所以
谁的政策有点像GG，后来我们的政策是所有者
您会不会认为存在安全漏洞，这就是她的政策
除了桌上的人，没有人可以看这本书，好吧，我简直不敢相信
您将要进入16号房，为什么cuz 16号房内有鬼
这个女人告诉我谁去了16号房，她说鬼正在拉
整晚都盖毯子，你还没喝过雪利酒。哇贝蒂
多年前，他们在柯蒂斯（Curtis）的房子里放了房子，人们很快告诉我们，她养了
对他造成一点破坏她肯定在16号房间
闹鬼的房间，我的天哪，头盔的足迹在哪里？
东西是的，对我来说这似乎是个足迹，几乎我是死虫了，亲爱的
噢，在这里很好地追逐酿酒人，我会告诉您即将进入的房间的清单
他们应该对第二周第三周的房间进行检查
电力纳尔逊，我简直不敢相信我们的博登在
那房间，这是什么
没有人意识到飞行你在这里工作了吗？
大约是1965年，当时一直很忙
48年令人难以置信，所以这个地方对您来说意义非凡哦，是的，我的第二个家
你以任何方式与家人联系吗
TJ的父母和我的母亲是表弟，所以看到它一定要伤心
当然是肯定的，为什么这是我们两个老板那样挣扎的原因
相处的时候TJ和Krista的父母在跑步时我是不同的哦，是的
更专业，所以你为什么要留下来，为什么你忍受这个我
在这个地方感到自豪我喜欢这个地方我可以看到我真的很喜欢
他们不明白那个地方真是个好词
我真的认为TJ和Chris在某人需要做的业务中确实受到了伤害
给他们第一印象
这样的书在楼下没有我所有的信用卡详细信息
脆弱的位置，那里是周末最忙碌的第一家酒店之一
母亲节，唯一的尘埃落在酒店里的日子
到处都是满是虫子的窗台，我认为我不会拥有
是的，你的病在楼下
嘿，老实让我出去，一定是流血的鬼来吧，贝蒂让我
出去，我只想吃午饭